# QA-lab

гайд по установке Git - https://docs.google.com/document/d/1-q-cLsDkEIPtvZLPfMCEd-OzblKBn3tcAmbJTgLlvMY/edit

Задание

1. Сделать задание первого уровня тут https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU (сделать скриншот с выполнеными заданиями, и положить его в свой репозиторий см. далее по заданию)
2. Зарегистрироваться в GitHub 
3. Скачать и настроить Git
4. Практика по Git:
- склонировать себе этот репозиторий
- создать свою ветку
- добавить в свою ветку папку со своим именем и положить в нее скриншот из пункта 1
- сделать комит 
- сделать пул реквест на GitHub 
- выслать линк на пул реквест для апрува

5. * Сделать задание второго и третьего уровня тут https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU (скриншот положить в свою папку на гитхабе)
